[Cidade de Hanzhou, 2002]
Chefe, chegaram todos os convidados.
Entendi.
Avisarei a Sra. Zhang e os outros.
Senhores.
Por favor, entre.
Há quanto tempo, Hong!
Excelente. Anda lá.
Vocês estão todos aqui.
Sente-se.
Faça como quiser.
[Dança]
Chefe,
O carro está pronto.
[A Punição]
[Punir quem comete crimes
e erros]
[para os disciplinar,]
[e executar aqueles
que violem as proibições]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 40]
Obrigado.
Encontrei o Kang.
Vamos.
Onde encontrou essas roupas?
Quantos anos têm?
Preguei-te um susto daqueles, não foi?
Você realmente fez isso.
Não seria este o gerente Liu
da Longwan Farming Company?
Dizem que as roupas novas são melhores quando novas,
e as pessoas são melhores quando são familiares.
Mas, passados ​​todos estes anos,
Acho que tanto as pessoas como as roupas
melhoram com o tempo.
Assim que vestir essa roupa,
sente-se como
Está constantemente
a ser pisoteado e esmagado.
Naquela época,
Quando o Luo Bo me raptou,
Eu estava a usar essa roupa.
Parece bom.
Querido,
Assim que tudo isto terminar,
Nós não vamos voltar, pois não?
Vamos voltar para Longwan.
Tudo bem.
Deixei de beber.
Vamos.
Poderia,
Procure a partir do último piso.
Vou subir por este lado.
Tem cuidado.
Ok.
Eu entendi.
Irmão.
[Auspício do Oriente]
A polícia iniciou
as buscas na zona.
Levem-na embora.
Ok.
Levantar-se.
Vamos.
Parem-no!
Ir!
Mover!
Pressa!
Mova-se depressa!
Peguem nele!
Anda lá.
Parar!
Derrubem-no!
Está bem?
Anda lá.
-Está bem?
-Obrigado.
Maluco.
Anda lá.
Levem-na primeiro.
Ir.
Certo, vamos lá.
O quê? Uma briga começou?
Chegaremos em breve.
Fique de olho neles.
Obrigado.
E se ele não
tiver os documentos consigo?
Ele deve estar a carregar
algo tão importante para ele.
Tem cuidado.
Desacelerar.
Zhong!
Poderia!
O que está a acontecer?
Levem as pessoas rapidamente para o andar de cima para ajudar.
A loucura está por todo o lado.
Zhou.
Segundo Esquadrão!
Sim.
Vamos lá. Dê-me uma mão.
Está bem?
Aqui!
Vamos!
Não se mexa!
Ninguém corra!
Polícia! Congelar!
Pare mesmo aí!
Vem cá!
Não se mexa!
Fique quieto!
Força, Tianye!
Tian Fei!
Ir! Agora!
Ir!
Liu Tian Fei!
Largue a sua arma!
Pare de resistir!
Está tudo bem com todos?
-Sim!
-Estou bem!
Tian Fei!
Capitão Qin!
O Centro Hanyang será
um símbolo fundamental de Hanzhou.
desenvolvimento económico nos próximos anos.
É extremamente importante.
Precisamos de aprender com os acidentes anteriores.
e implementar
medidas de segurança no local de trabalho com seriedade.
Os estaleiros de obras
precisam de começar os trabalhos cedo.
Compreendido.
Deixe-me lembrá-lo
Todos os departamentos precisam de permanecer vigilantes.
Se houver alguma negligência,
Lidarei com isso de forma severa.
Não se preocupe, presidente da Câmara Hong.
Concluiremos a tarefa
com qualidade e eficiência.
Presidente da Câmara Hong,
Está quase na hora de almoço.
Preparamos comida.
Convidamo-lo para jantar lá.
Não é necessário fazer nenhum arranjo especial.
Algo simples já chega.
Tenho outros planos para esta tarde.
Já agora,
Devia fazer o mesmo.
Coma com os trabalhadores.
[A vida acima de tudo;
a responsabilidade pela segurança é primordial]
Ok.
Então, você...
Vou dar uma vista de olhos melhor.
Presidente da Câmara Hong, permita-me acompanhá-lo.
Não precisa de me seguir.
Por favor, tenha cuidado.
Toda a gente.
Confira o seu telemóvel!
[O presidente da Câmara interino de Hanzhou, Hong Mushou,
foi citado usando o seu nome verdadeiro]
[Mentor]
Desculpa.
O assinante que marcou
não pode ser contactado no momento.
Por favor, tente mais tarde.
[Damos as boas-vindas ao Presidente da Câmara Hong para a sua visita
e inspeção ao Centro Hangang]
Você está aqui.
Num momento como este,
Ainda está a inspecionar
o canteiro de obras?
É sempre tão dedicado assim?
É um hábito.
Não consigo quebrar.
Não me admira que tenha tanta energia.
Fazer tantas coisas repugnantes.
Isto acontece porque pessoas como você
escolhem ser cúmplices.
Lembro-me que era assim há 6 anos.
Passaram apenas 6 anos.
O quê?
Passaram apenas 6 anos,
E já voltou à estaca zero?
Eu não ligo.
Você é diferente da maioria das pessoas.
Eu já me encontrei com eles, de facto.
Mesmo.
Como devo dizer isso?
Parece haver um tipo de
fome à sua volta.
Durante todos estes anos,
A fome foi o que te fez,
E foi a fome que te arruinou.
Não tenho fome.
Simplesmente recuso-me a me submeter.
Eu sei
Eu não vou sobreviver a isto.
Hong Mushou.
Posso enfrentar a justiça,
mas nunca vou
Curvo-me diante de ti.
♪ Rasga o disfarce
das nuvens escuras ♪
♪ Quebra o cadeado que esconde as sombras ♪
♪ Queimaria tudo o que tenho ♪
♪ Por um único lampejo de luz ♪
♪ Quando o abismo está mergulhado no pecado ♪
♪ Deixa este sangue ardente correr vivo ♪
♪ Mesmo ferido e a sangrar ♪
♪ Nunca vou recuar ♪
♪ Cerrei os dentes e segui em frente ♪
♪ Um passo mais basta ♪
♪ Mesmo que não haja estrada à frente ♪
♪ Tenho inúmeras versões de mim ♪
♪ E então se eu estiver ferido? ♪
♪ E então se eu for reduzido a pó? ♪
♪ O amanhecer está quase a chegar ♪
♪ O céu está prestes a romper-se ♪
♪ Aguardar os fogos de artifício ♪
♪ Para iluminar esta noite mais uma vez ♪
♪ Aguardar que a verdade
emerja das profundezas ♪
♪ Deixa este assobio soar ♪
♪ Toca pelo céu ♪
♪ Dá-me ♪
♪ A coragem de se sacrificar 10.000 vezes ♪
♪ Mesmo caindo em chamas escaldantes ♪
♪ Farei este corpo brilhar com fogo ♪
A task force acaba de receber notícias.
que o seu mentor
da capital provincial
foi retirado pelo CDI.
Tenho insistido para acelerar a construção.
porque eu queria
Convidá-lo a vê-lo
pessoalmente após a conclusão.
Mas agora...
Vós.
Lembro-me dos anos 90,
Era apenas
um conjunto de fábricas em ruínas.
Eu trabalhava para a câmara municipal nessa altura.
Durante uma inspeção conjunta,
Viemos aqui juntos.
Sim,
Foi aí que nos conhecemos.
Hanzhou
A Hanzhou já não é a mesma.
E você hoje
Não é a mesma pessoa que era antes.
Durante todos estes anos, tenho-me perguntado
Quem foi o mentor?
por detrás da queda do meu aprendiz.
Eu nunca pensei
Seria você.
Os tempos mudam, a sociedade muda,
E as pessoas também mudam.
Mas pelo menos deixei algo para trás.
Esta cidade
Carregará para sempre a minha marca.
Está enganado.
Nada disto faz parte do seu legado.
Pertence-lhes.
a estes trabalhadores.
O que deixou para trás
não é mais do que maldade.
Hanzhou sem ti
ficará melhor.
Levem-no embora.
A vingança de Xiaoyue
já foi tirada.
Diretor Ye.
Sim.
Você voltou.
Diretor Ye.
Assim que a operação de detenção
na capital da província terminou,
Eu voltei.
Ouvi dizer que resgatou o Meng Yu.
Sim.
Ela está agora
Sob proteção no hospital.
Ela concordou.
cooperar na
identificação dos crimes de Hong Mushou.
Bom.
Diretor Chu.
O que é
Qual o próximo passo?
Se cortarmos as ervas daninhas,
cortamos também as raízes.
Todos na rede de Hong Mushou
Devem ser investigados
e presos um a um.
Quanto às organizações criminosas
de Liu Tianye e Zhang Xin,
Precisamos de realizar uma operação.
Diretor Yan.
A operação será realizada
pela Câmara Municipal.
Sim, Diretor Chu.
Providenciarei
a eliminação final de imediato.
Isto é
a decisão oficial
a nível organizacional
referente ao anterior pedido de demissão do camarada Qin Feng
.
[Proibida a leitura sem autorização]
Quando a operação estiver concluída,
Deverá regressar à unidade imediatamente.
Sim, senhor.
Mãe.
Estes são
Registos de vacinação de Baobao e Baoying.
Baobao precisa de ser
vacinado esta quinta-feira.
Lembre-se de lembrar o Louco.
Tenho receio que ele se possa esquecer.
Tudo bem. Se ele não tiver tempo,
Eu posso levar o Baobao sozinho.
[Certificado de Imunização Infantil]
Este caderno lista
o que são Baobao e Baoying.
[Frutas a evitar]
[Alimentos que devem ser evitados]
são alérgicos a,
[Não ver TV por muito tempo]
o que gostam de comer,
e o que não gostam—
Tudo está aqui escrito.
Esta prateleira superior
Tem todos os livros que Baoying gosta de ler.
Se ele não consegue dormir à noite,
Peça ao Crazy para ler para ele.
Aqui.
Esta é a fórmula de Baobao.
Ela precisa dele todos os dias...
Quatro vezes.
200 ml de cada vez.
Seis medições utilizando a colher de medida da fórmula.
Estes 3 compartimentos
são para a roupa interior deles.
Estes 3 compartimentos inferiores
são para mudanças sazonais.
Aqui.
Estes dois
São cobertores novos que lhes comprei.
Quando saem
para brincar ou para tomar vacinas,
Leve isso consigo.
O tempo está a ficar mais frio.
E estou preocupado que sintam frio.
Ok.
E aqui, aqui.
Isso é o mais importante.
Estes dois
São coisas que o Baobao
precisa de ter quando dorme à noite.
Se ela não tiver esses,
Ela vai chorar e não vai dormir bem.
Jiangyan.
Tem estado ocupado com o trabalho
nos últimos dois anos,
E tenho cuidado
de Baobao e Baoying.
Eu já sei tudo o que
acabou de referir.
Mãe.
Mais cedo ou mais tarde, vamos ultrapassar o que aconteceu
com Tianye.
Por favor, cuide-se.
Eu vou.
Eu cuidarei bem de Baobao por ti.
Cuida de Baoying para o teu irmão,
e gerir esta casa para todos vós.
Mãe.
Eu sei que tem sido difícil.
Por vós, durante todos estes anos.
Não tem sido difícil para mim.
Desde que todos vocês estejam bem,
Qualquer dificuldade vale a pena.
Estarei à espera de todos vocês.
para voltarmos para que possamos viver bem juntos.
Mãe.
Lamento.
Mãe,
Após o falecimento dos meus pais,
Eu estava com muito medo.
Graças a si,
Finalmente tinha um lar.
Num piscar de olhos,
Eu pertenço a esta família.
já lá vão 21 anos.
Observei os seus cabelos
desbotarem do preto para o grisalho.
e à medida que foi crescendo, tendo uma mãe
que carregava a família
sobre os ombros dela
para uma avó.
Eu passei de órfão
para uma filha,
E agora eu própria sou mãe.
Eu queria proteger a minha família.
Eu não queria que se desmoronasse.
Mas usei os métodos errados.
e continuou a cometer erros.
Agora já entendi.
Assim como quando nos fazia
carregar pedras quando éramos crianças.
Você disse
Só podemos recomeçar
se deixarmos estas pedras de lado.
que representam os nossos erros.
Agora,
Quero depositar esta pedra no meu coração.
e tente recomeçar.
Mãe,
Coma alguma coisa.
Maluco,
Precisa de se animar.
E mantenha-se fiel ao seu caminho.
Eu acredito em ti.
Com a sua proteção,
esta família
e Longwan
[Servir o povo]
Com certeza verá dias melhores.
Cuidem-se bem.
Aguarde o meu retorno.
Qin Feng ligou-me.
Estamos cientes da situação.
Venha connosco.
[Servir o povo]
Acabei de receber notícias do Diretor Chu.
Xiong Chao
Aquele que é apelidado de "Guazi" acaba de confessar.
Do caso Xu Li, há anos
à série de casos
envolvendo-o nos últimos anos,
Confessou tudo ao pormenor.
Durante todos estes anos,
Vocês os dois trabalharam muito.
Lembro-me de quando Xiaoyue chegou pela primeira vez,
Há 12 anos.
Ele era jovem,
idealista,
e enérgico.
Observando-o
Trabalhando como um touro jovem todos os dias,
Eu estava muito feliz.
Embora tenha cometido erros,
Não achei que isso tivesse importância.
Para os jovens,
Enfrentar alguns obstáculos
pode ser bom para eles.
Mas eu nunca esperava
que eu seria quem batia na parede.
Alguém tem de bater nesta parede.
Seja você ou ele.
Eu simplesmente nunca esperei
que um único sucesso duraria tantos anos.
Mantiveram-me trabalhando até a aposentadoria.
Mas
para poder presenciar este dia,
Não me arrependo de nada.
Não fale mais assim.
Com a sua saúde,
viverá até aos cem anos.
Ultimamente, tenho voltado a sonhar com Xiaoyue.
Quando tiver tempo,
Vá visitá-los—
Xiaoyue e Wang Tao.
Diga-lhes
O caso está encerrado.
Vamos vê-los juntos.
Mentor.
A minha irmã fez a parte dela.
Desta vez também.
Certo?
Claro.
Quero ver se conseguimos...
Alguma clemência para ela.
Eu prometo.
Vou solicitar isso ao Diretor Chu.
Ok.
Está finalmente a chegar ao fim.
[Arguido Zhang Xin;
Crimes: Cúmplice de violação;]
O arguido Zhang Xin
[Homicídio doloso; Organização
e liderança de uma organização criminosa;]
é acusado de violação,
homicídio doloso,
[Lavagem de dinheiro;
Oferecimento de subornos; Transações forçadas;]
[Acidente com responsabilidade civil grave;
Obstrução da justiça]
Organizar e liderar
um sindicato do crime,
[Veredicto: Pena de morte,
a executar de imediato]
[Privação dos direitos políticos para toda a vida;
Confisco de todos os bens pessoais]
branqueamento de capitais,
Oferecer subornos...
[Arguido Zhou Sisi;
Crimes:]
O arguido Zhou Sisi
[Participação em organização criminosa;
Encobrimento de criminosos;]
é acusado de
participação numa organização criminosa,
[Lavagem de dinheiro;
Operação de casino; Oferecimento de subornos]
[Auxílio na destruição de provas;
Veredicto:]
albergando criminosos,
branqueamento de capitais,
[Pena de prisão de duração determinada de 20 anos;]
explorar um casino,
[Privação dos
direitos políticos por 5 anos]
Oferecer subornos...
[Arguido Xu Jiajun; Crimes:
Ajudar na destruição]
O arguido Xu Jiajun
[e fabricação de provas;]
é acusado de
cumplicidade na destruição
[Apropriação indevida de fundos públicos;
Provocação de problemas]
[Veredicto: Pena de prisão de duração determinada
de 8 anos]
e fabrico de provas,
[Privação dos direitos políticos
por 3 anos]
apropriação indevida de fundos públicos...
[Arguido Qin Taoyi;
Crimes: Organização]
O arguido Qin Taoyi
[e liderar uma organização criminosa;
Homicídio doloso;]
é responsável por organizar
e liderando um sindicato do crime,
[Lesão intencional;
Transações forçadas; Oferecimento de subornos;]
[Lavagem de dinheiro; Contrabando;
Auxílio na destruição de provas]
homicídio doloso,
[Veredicto: Pena de morte,
a executar de imediato]
lesão intencional,
[Privação dos direitos políticos para toda a vida;
Confisco de todos os bens pessoais]
transações forçadas,
oferecer subornos,
[Promotor]
branqueamento de capitais,
contrabando,
[Advogado de Defesa]
e auxiliar na
destruição de provas...
O arguido Wen Jiangyan
[Arguido Wen Jiangyan; Crimes:
Ajudar na destruição]
é acusado de
cumplicidade na destruição
[e fabricação de provas;]
e fabrico de provas.
[Circunstâncias atenuantes:
Rendição voluntária e serviço meritório]
[Veredicto: Dois anos de prisão,]
O tribunal condenou o arguido a
dois anos de prisão por tempo determinado,
[Suspenso por 3 anos]
Suspenso por 3 anos.
O arguido Xiong Chao
[Arguido Xiong Chao;
Crimes: Homicídio doloso;]
está acusado de homicídio doloso,
Lesão intencional,
[Lesão intencional; Sequestro;
Veredicto:]
e sequestro.
[Pena de morte,
a executar de imediato;]
O tribunal condenou o arguido a
pena de morte, a executar de imediato,
[Privação de direitos políticos vitalícios]
e privação
vitalícia dos direitos políticos.
[Arguido Ji Zhujiang;
Crimes: Aceitar subornos;]
O réu
[Ajudar os criminosos
a escapar à punição;]
Ji Zhujiang
é acusado de aceitar subornos,
[Auxílio na destruição de provas;
Perversão da lei para ganho pessoal]
Auxiliar os criminosos a escapar à punição,
[Veredicto: Pena de prisão de duração determinada
de 20 anos]
[Privação dos
direitos políticos por 15 anos;]
e auxiliar
na destruição de provas...
[Confisco de todos os bens pessoais]
O arguido Qin Limin
[Arguido Qin Limin;
Crimes: Recebimento de suborno;]
é acusado de aceitar subornos,
[Auxílio a criminosos
para escapar à punição; Abuso de poder]
Auxiliar os criminosos
a escapar à punição,
[Veredicto: Pena de prisão de duração determinada
de 18 anos]
e abuso de poder.
O tribunal condenou o arguido a
[Privação dos
direitos políticos por 5 anos]
dezoito anos de prisão por tempo determinado...
O arguido Peng Hanzhang
[Arguido Peng Hanzhang;
Crimes: Recebimento de suborno;]
é acusado de aceitar subornos,
[Ajudar os criminosos
a escapar à punição;]
Auxiliar os criminosos a escapar à punição,
[Auxílio na destruição
de provas;
Veredicto:]
[Pena de prisão de duração determinada de 20 anos;]
e auxiliar na
destruição de provas.
[Privação dos
direitos políticos por 15 anos;]
[Confisco de todos os bens pessoais]
O tribunal condenou o arguido a...
[Arguido Liu Tianye;
Crimes: Organização]
O arguido Liu Tianye
[e liderar uma organização criminosa;
Homicídio doloso;]
é acusado de organizar
e liderar um sindicato criminoso,
[Lesão intencional;
Sequestro; Operação de casino;]
[Contrabando; Branqueamento de capitais;
Oferta de subornos; Transações forçadas;]
homicídio doloso,
[Obstrução da justiça;
Auxílio na destruição de provas]
lesão intencional,
[Veredicto: Pena de morte,
a executar de imediato]
sequestro,
[Privação dos direitos políticos para toda a vida;
Confisco de todos os bens pessoais]
explorar um casino,
[Réu]
contrabando...
O arguido Hong Mushou
[Arguido Hong Mushou;
Crimes: Estupro;]
[Auxiliar na destruição
e fabrico de provas;]
é acusado de violação,
[Aceitar subornos; Oferecer subornos;]
auxiliar na destruição
e fabrico de provas,
[Abuso de poder; Negligência do dever;
Obstrução da justiça;]
[Detenção ilegal;
Ocultação de depósitos no estrangeiro]
aceitar subornos,
[Veredicto: Pena de prisão de duração determinada
de 20 anos;]
oferecer subornos,
[Coima de 46 milhões de RMB]
abuso de poder...
He Kang, Huang Song
[He Kang, Huang Song,
Zhao Ming e outros,]
[como coautores de um crime,]
Zhao Ming e outros,
como co-autores de um crime conjunto,
[Estavam envolvidos em acusações que incluíam
tentativa de homicídio doloso,]
[detenção ilegal,]
[lesão intencional e outros delitos,]
estiveram envolvidos em acusações que incluíam
tentativa de homicídio doloso,
[e todos foram julgados legalmente]
detenção ilegal,
[e responsabilizados criminalmente.]
lesão intencional e outros delitos,
e todos foram julgados legalmente...
♪ As fissuras no meu coração
são difíceis de esquecer ♪
♪ Algures ♪
Procurar.
♪ Crescem silenciosamente ♪
♪ Até as chamas mais intensas devem ser enfrentadas ♪
O papá está aqui para te ver.
♪ A obsessão não pode ser eliminada pelo fogo ♪
♪ O que eu protejo ♪
♪ Em que acredito ♪
♪ O que procuro ♪
[Túmulo da minha amada filha, Xu Li]
♪ Ainda me lembro ♪
♪ As feridas ♪
♪ As perdas ♪
♪ A lembrar-me ♪
♪ Nunca desistir ♪
Xu Li.
♪ No fim da memória ergue-se um muro ♪
Eu fiz
♪ O vento não consegue romper ♪
O que te prometi.
♪ A confusão da noite profunda ♪
Todos aqueles que te magoaram
♪ Aquelas colinas áridas ao longe ♪
foram levados à justiça.
♪ Juro enfrentar
os demónios do meu coração ♪
[Túmulo da minha amada filha, Xu Li]
Agora pode descansar em paz.
♪ Quanto mais aguda for a dor,
mais forte será a determinação ♪
♪ Transformar espinhos em incêndio florestal ♪
♪ A luz da fogueira guia-nos ♪
♪ Romper as correntes envoltas em névoa ♪
Pernas de frango grandes.
Fui à esquadra de Gutang.
e foram buscar isso à cantina deles.
Utilizou o seu cartão.
♪ As fissuras no meu coração
são difíceis de esquecer ♪
E aqui estão algumas almôndegas.
da cantina da Secretaria Municipal.
♪ Algures ♪
♪ Crescem silenciosamente ♪
♪ Até as chamas mais intensas devem ser enfrentadas ♪
♪ A obsessão não pode ser eliminada pelo fogo ♪
Também lhe trouxe um pouco de bebida alcoólica.
♪ O que eu protejo ♪
Beba tudo.
♪ Em que acredito ♪
Coma tudo.
♪ O que procuro ♪
♪ Ainda me lembro ♪
Seja feliz.
♪ As feridas ♪
♪ As perdas ♪
♪ A lembrar-me ♪
♪ Nunca desistir ♪
♪ A luz da fogueira guia-nos ♪
♪ Romper as correntes envoltas em névoa ♪
Xiaoyue.
O caso está resolvido.
Tenha a certeza.
Hoje, o Mentor veio visitar-vos
e a nós, os veteranos.
Na sua próxima vida,
Se por acaso vir o Mentor
ou nós, os mais velhos,
Diga olá.
Nós vamos reconhecer-te.
Vamos voltar, mentor.
Mentor.
Agora que está reformado,
Poderá finalmente descansar um pouco.
Desta vez vou mesmo me aposentar.
Embora ainda me consiga movimentar,
A Mai e eu
estão a planear
ir viajar.
Inscrevi-me num grupo de excursão com a Mentor.
Eu inscrevi-o.
É um grupo turístico para idosos.
É uma forma fácil de o levar para passear.
Ainda não tenho idade para participar.
A sua aposentadoria ainda está longe.
Quando se aposentar,
Iremos juntos.
-Ok?
-Ok.
Nós os três viajaremos juntos então.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Exercício matinal
É tão revigorante.
Capitão Zeng,
porque está vestido assim?
Em busca de melhorias.
Novidades?
Foi correr com
o vice-diretor Zhong outra vez?
Não só o vice-diretor Zhong,
Mas o realizador Yan também.
Tenho que dizer,
Estes camaradas mais experientes
estão em grande forma.
Estou muito ansioso por me aperfeiçoar.
Capitão Zeng.
Ouvi dizer que o Capitão Qin regressa hoje.
Você sabia?
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Ele voltou?
Voltou tão cedo?
Não deveria descansar um pouco mais?
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Não entrar em pânico.
Estou em pânico?
Será que sou mesmo?
Sim, é.
EU...
Deixo de entrar em pânico assim que me sento.
Bem.
Pare de tremer.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Se me perguntarem,
assim que o Capitão Qin regressar,
Os seus dias como capitão interino chegaram ao fim.
Se o título de "interino"
será ou não mantido...
Camaradas.
Vamos dar as boas-vindas ao camarada Qin Feng.
De volta à equipa!
-Excelente!
Bem-vindo de volta, Capitão Qin.
O rei regressou!
Ok.
Agora vou anunciar mais uma ordem.
O camarada Qin Feng já tinha deixado a equipa.
devido às necessidades
de uma investigação secreta.
Após análise pela organização,
Foi decidido restaurar
o estatuto do camarada Qin Feng.
Ele assumirá o cargo de
Capitão da Unidade de Investigação Criminal
do nosso Departamento Municipal de Segurança Pública.
Zeng Xu
Atuará como Capitão do Primeiro Esquadrão.
O que está à espera?
Vamos ouvir os aplausos!
QinFeng
a Unidade de Investigação Criminal
Agora está nas suas mãos.
Estou a tratar disso.
Tens a minha palavra.
Anda lá,
Mais uma salva de palmas!
Bem-vindo, Capitão Qin!
Muito bem, Capitão Qin!
Excelente!
Desacelerar.
Avó, olha! Tantas bolas de sabão!
Tantas bolhas. Que delícia!
Tantas bolhas.
Sim.
O teu catavento está a girar, Baobao?
-Não,
não?
Venha para a casa da avó. Venha cá.
Mostre à avó.
—Tio Feng.
—Vamos ver se o catavento está a rodar.
— Vamos brincar juntos.
— Está a girar?
Mãe.
Você voltou.
Que bom que voltou.
Mãe.
Boa menina.
Olhar.
Baobao, venha cá.
-Baobão.
-Quem é este?
Venha depressa.
Mamãe.
Sentiu falta da mamãe?
Eu também quero um abraço.
Vou dar-te outra, está bem?
O oceano! Olha!
-O oceano!
É lindo.
Olhe para o oceano.
[O fim]